No inicio do jogo os jogadores são assignados uma ordem de jogo aleatória e ganham 4 cartas de defesa e 4 cartas de ataque, totalizando 8 cartas.
No início de cada rodada uma carta do tipo ataque, milagre ou consumivel deve ser usada, opcionalmente o jogador pode comprar uma carta do baralho ou descartar uma carta no buraco negro.
Cartas do tipo ataque com o modificador + podem ser estacadas enquanto cartas de ataque normais podem apenas ser a primeira carta de ataque simultanea(ou a unica)
Ao receber o ataque é possivel rebater, refletir, ou defender, sempre é possivel jogar mais do que uma carta de defesa por vez, certas cartas de defesa aplicam efeitos no atacante ou no defendente.
Cartas com modificador % podem ter efeitos diferentes baseado em probabilidade
Cartas tem raridades e preços diferentes
Cartas do tipo especial não tem um comportamento padrão

Loja:
Sempre que um jogador é atacado diretamente, ele pode comprar um item na loja enquanto ainda está no momento de defesa.
Ataques em área não contam, já que dois ou mais jogadores poderiam comprar ao mesmo tempo
